# oiad-11-2025

## Успеваемость

| Студент             | Лаб 1 | Лаб 2 | Лаб 3 | Лаб 4 | Лаб 5 | Зачет |
| ------------------- | ----- | ----- | ----- | ----- | ----- | ----- |
| Башев Ян            |       |       |       |       |       |       |
| Доброцкая Мария     |       |       |       |       |       |       |
| Климко Евгений      |       |       |       |       |       |       |
| Кремко Тимофей      |       |       |       |       |       |       |
| Напреенко Станислав |       |       |       |       |       |       |
| Райцина Юлия        |       |       |       |       |       |       |
| Саперова Стефания   |       |       |       |       |       |       |
| Сенькевич Станислав |       |       |       |       |       |       |
| Стаскевич Виталий   |       |       |       |       |       |       |
| Степанов Андрей     |       |       |       |       |       |       |
| Уласень Ульяна      |       |       |       |       |       |       |
| Филиппов Кирилл     |       |       |       |       |       |       |
| Ходин Дмитрий       |       |       |       |       |       |       |
| Яшенок Алина        |       |       |       |       |       |       |
| Гончаров Сергей     |       |       |       |       |       |       |
| Горелик Мария       |       |       |       |       |       |       |
| Данькова Екатерина  |       |       |       |       |       |       |
| Довгий Александр    |       |       |       |       |       |       |
| Игнатчик Ульяна     |       |       |       |       |       |       |
| Каноплич Юлия       |       |       |       |       |       |       |
| Киселев Никита      |       |       |       |       |       |       |
| Король Иван         |       |       |       |       |       |       |
| Мошкович Демид      |       |       |       |       |       |       |
| Самсонова Виктория  |       |       |       |       |       |       |
| Шрубок Анна         |       |       |       |       |       |       |
| Юревич Александр    |       |       |       |       |       |       |


## Установка библиотек:

Перейдите в корень проекта
1. Создайте виртуальное окружение для менеджмента библиотек и зависимостей
```bash
python -m venv .venv
```
2. Активируйте виртуальное окружение
```bash
# Windows:
.venv\Scripts\activate

# Linux:
. .venv/bin/activate
```
3. Установите нужные зависимости
```bash
pip install -r requirements.txt
```